버릇들여 주세요
남편의 눈앞에서, 묶이고 싶어...
젊은아내 노예지원자(長谷川あゆみ)
전에 전화로 말했던
제가 하고있는 이 서클에
입회 하고 싶다고 말 하는 것을
묻고 싶었습니다만
뜻하시는 것이 그것은 승낙한 후에 납득한 후에
이 면접이랄까 아님 서클이라고 할 수
있는것에 참가 한다고 정하신 겁니까?
그렇습니다
네
이것은 일방적이..거나 강제적인것이 아닌
네. 한번 같이 해보자고
아! 그렇습니까??
네
뭐..그..어디까지나
그런 취미의 서클은 있습니다만
속을 들여다보면 부인께서 타인하고.. 여러가지 플레이를
ゆう+いり ???
하게 됩니다만. 그것에 관해서는 남편은 납득한 뒤라는!?
네
그점은 이미..부부.. 같이 이야기 해서
그렇습니까?
네
자~ 그러면 강제적인 것 이
아니라고 하면 되는 거네요?
네
이 서클에...들어오는 것에...
어느쪽이 뭐..저.. 강하게 원했다고 할까..
그것은 부인쪽인가??
남편쪽이...하자고 결정한것인가..??
우리 아내쪽이..
네
아! 그렇습니까!? 아내분 쪽에서
뭔가 잡지인가 뭔가에서
제 서클...쪽..에 대해 알고
상담 받게되서 한번 오게되었다고
네
그렇네요
내용은..익히 알고 있다고 생각합니다만
그러면.. 그..저의 서클은 SM라고 부르는 플레이를
중심으로한 동지가 모여있습니다만
그것은 부인 괜찮습니까?
네..저 SM에 조금 흥미가 있어서요
아... SM에 흥미가 예전부터 있었다?
그..렇..네요..최근에..
아! 최근에 특히나 그게 생각이 났다?!
과거에 그러한 SM 했던 경험 있습니까?
남편이랑 결혼하고 몇년이 지났는지 모르겠습니다만
4년 입니다
4년째
네
그 이전에..남편 이외 려나 그러한..
SM적인 것을 했다거나 그러한..?
없습니다
완전히 미경험?
네
시작전에 그럼 그.. SM이라는 말로 이미지화 되는
어디까지나 아주머니의 이미지면 됩니다만
플레이..예? 있지 않습니까?
SM이라고 하고 이런 플레이다 라는게 있지 않습니까?
부인의 머리속에는 어떻게 생각하십니까?
조금 창피하지만..
네..부탁드려요
채찍질 당하거나..
묶이거나..
자! 뭐~ 그..SM이라는 것은 묶여서 회초리
맞는것 이다 라는것이 자연스럽다 말하는 것은
당연히 그런 것을 당한다고
역으로해서 원한다고! 생각한다고 해도 되지요?
네
아무래도 그..몸에 데미지가 따르니까요
채찍질 이나 스패킹 같은것으로 인해
몸에 얕은 자국이 남거나 그런 것도 생각 할 수 있어요
이런 점 남편분은 괜찮습니까?
네, 뭐 일단은 결정했으니까요
그렇습니까?
네
뭐....그..일단 한창때의
예쁘고 요염한 것은 아니라 생각 합니다만
예쁜 꽃이 되시도록요
콘돔없이 하거나
응
일상적이지 않은것이 이어지거나
그런것도 생각하고 있어서
그 정도는 어..확실히 본인이 납득해주셨으면 좋겠네요
네
입회의 시험으로서 말이죠
남편의 앞에서 그...
자위하는 모습을 보여준적 없다고..
말씀하시니까
오늘은 남편 앞에서..
자위하는 모습을 보여 주십시오
그래서 남편쪽이 잘 판단해서 굉장히 좋았다..
마침표를 찍으면 제가 입회를 허락하죠
어중간한데..? 어중간한것 같은데? 라고 생각되면
입회는 거절하도록 하겠습니다
어디까지나 심사식의
정말로..이런..여러분들이 모인 서클이니까요
어중간한 이미지는 곤란해서
정말로 진지하다는 점 을 보여 주십시오
네
정말 괜찮으십니까?
모두들 해낸다는 거죠?
모두들 했습니다
부부 사이끼리 남편 앞에서
그리고 남편에게는 눈 앞에 있는
이 카메라를 사용해 주셔서 촬영을 해 주시겠습니다
그러면 부인의 어디를 어떻게 찍을것인가
이것도 중요한 노출 이라는
괜찮으십니까?
네
카메라로 찍어본적 있습니까?
아. 조금 그..단순한 카메라는
뭐.. 이거 맘대로 쓰셔도 돼니까요
이 카메라는 지금 남편분에게
저는 (찍는것) 끝났으니까
네
우선은 부인?!
저희들이 보는 앞에서, 남편이 보는 앞에서
벌거벗어 주세요
구석구석 봐드겠습니다
그럼 카메라..카메라를 받겠습니다
자~ 부인 저쪽에 서서 벗어주시겠습니까?
이것은 남편 눈입니다
둘이 괜찮으신지 확인해주세요
나는 신경쓰지마.
카메라를 보고
카메라의 랜즈가 남편이에요
그래도..;;
벗겠습니다.네
숨기지마
네
예쁜 젖꼭지네요
가리지마
같은말 계속 반복하게 하지 마세요
네
예쁜 핑크색 젖꼭지인가..
남편이 없을때 로터(자위기구)로
거기 괴롭히는 구나?
바로 하시겠습니까?
네
어떤때 자위하고 싶어지나요?
조금 외로울때 라던지..
그래요?
위를 향해서 좀 붙여 주세요
똑바로 해주세요
다리를 내려트려서
조심스레 손도.. 그겁니다.
구석구석 찍어주세요 남편분
자~ 남편에게 뭔가 말할거 없습니까? 부인?
'나를 전부 찍어줘'
'내 구석구석까지 찍어'
'창피한 곳도 잔뜩 찍어'라고 말해 보세요
제 전부를 찍어 주세요
'창피한 곳도 잔뜩 찍어주세요'
창피한 곳도 전부 찍어 주세요
그래요??
자!~ 찍기 전에 보여 주실까
다리를..
벌려
큰 대자로
더 벌려
기분 좋을 것 같은 조개살이네
びらびら-펄럭펄럭
뭐야 뭔데 그만둬?
창피해
그럼 그만둘까요?
상관없어요 그만둬도
돌아가시면 그만이야
죄송해요
그럼 요부(妖婦)처럼
그래요.. 창피하니까 좋은거에요
창피하니까 매력적이에요
그 얼굴! 그 눈초리! 무척이나 섹시하다
더 창피해 해
자 이번엔 네발로 서볼까
네발로 서
아~! 좋은 얼굴
자 이상야릇하게. 언제나 자위를 하는 곳
기분 좋은곳 알려 주세요
자기 손으로 언제나 여기를 어찌 하는지 알려 주세요
어디?
거기는 뭐야?
크리토리스입니다
거기는 만지면 어떻게 돼?
저기..
거기를 만지면 어떻게 돼??
기분좋아집니다
그래~~~? 기분 좋아지는 거지?~?
기분좋아진다~?
응
이런걸 넣어 보면?
여기를
이렇게 말입니까?
네
자~ 언제나 하는것처럼
어떤 모습으로 하는지 모르겠습니다만
항상 하는것처럼
해주세요!
아니요..
자! 보여줘
남편이 얼굴 보면서, 카메라 렌즈로 보면서
큰 소리로
절정때까지 계속해 주세요
넣어줘~
머리 속에서 뭐를 상상하고 있나요?
묶일 때
묶이고 싶어..묶이고 싶구나?
묶어져서 어떻게 당하고 싶어?
묶어져서 어떻게 당하고 있어요? 머릿속에서는?
좋아..이런
부인 말 안하고 있으면 안돼요
거려할 때 알려줘
어떤 얼굴로 가는지
어떤 소리를 내면서 가는지 제대로 알려줘
그래 카메라를 봐! 남편을 봐!
여보 안되겠어
가버려
귀여워 보여요~ 부인
괜찮게 젖었네
ずっぷり
귀~여워~요~
자, 아주머니
굉장하네
자위하면서 아줌마 머리속으로
묶이고 싶다고 말했다
그래요~!
손을 들어요
여기서 혼좀 나세요
訓(くん くみ)??
됐다고 말하기 전에 내리면 안돼요
더 들어요. 좋아
아줌마에게 어울리는 목걸이는 이거에요
거기에다...
오늘 하루동일 아줌마는 개가 되어 주는거에요
개는 말하지 않아
말하지 못하기 좋게 해주지 씨발
이번엔 크게
좋아
어디, 보여줘?
끝난거?
뜻이 맞는것인지 =0=
아~ 귀엽네 좋은 얼굴이야
그렇게 하고
네발로 서봐!
(네발?)
네발로 서
그래
됐어?
부인는 개에요 한창때인 암캐다
그래 네발로 제대로 서
さかり-(사람의)한창때
똑바로 네발로 서는거다
자 알려줄까!
(좋해요)
개는 말이야 무릎을 쓰지 않는 동물이라구
무릎을 쓰지말라고
그래 그런 모습이 좋은거다
(알았어요)
뱅~ 돌아봐 그대로 뱅 돌아봐
그래! 그래! 그래
그거다 아~ 가자
자 돌아봐 천천히 돌아봐 돌아봐
그래 그래 좋아
네 거기서 stop
자 앉는거다
앉아 앉아 앉자 그래 앉아 상반신 더 높게 하고
알려 줄께
개의 손을 알려주지
이렇게, 이렇게
이게 개의 손이잖아
이봐 눈을 뜨고... 그래
으어~ 야릇해
대체적으로 몸은 합격됬다
갈림길에 다달은 암개는
침을 흘리며 낑낑거린다
엉덩이를 들어
돌아!
더 걸으라고 자 좃내 걸어
그래 그래 그래!
돌아 돌아
그래 얼굴 들어
녀석 돌아라 돌아
그래
야 쉬면 안돼지
돌아 돌아
자 그대로 stop해 얼굴 들어
무릎을 붙이지 않는다!
膝(ひざ)
자 제대로 찍어 주세요 부인의 야한 얼굴
한창인 암캐로 완전히 변한 얼굴
제대로 찍어요
오~ 좋은 개야 좋은 의상이야
음 그래 그래 그래
괜찮은 ??
못알아 듣는건지 된발음 때문인지;;
오니코씨의 강아지에게는 밥을 줄까나
원하니?
(네?)
원하니??
(원해요)
자 이것을 일단 풀고
이리와
이리와라 이리와
자~! 먹는거다
낼름낼름 혀를 내밀어 먹는거야
낼름낼름 혀를 내밀어서
소리를 들려 주렴
낼름 거리는 소리를 들려줘 보렴
더 잔뜩 먹어 보렴
더 많이 먹어 보라고
입안에 가득차게 잔뜩, 밥을 먹어봐
그래 그래 그래!
얼굴을 들고
뭐를 토해내는 거야
토해내면 안되잖아?!
예쁘게 먹으세요
낼름낼름 혀를 내밀어서 먹으세요
먹어야지
어서
아니면 배불러?
배 부르냐?
그래?!
배부른거냐?
한번 더 산보 하고 배를 비우자
자~ 좋은 날씨다
이리와
좋아 좋아
잘 도착했네
말하지마
좋아 앉아보렴
그래 앉아봐
어때? 오줌 나올거 같아?
오줌 나올거 같아?
나올거 같아?
편하게 풀어 줄께
오줌눠 보렴~ 잘 보이도록 오줌눠 보렴
자~ 하는거야
그래 해봐
잔뜩 나왔네~
オリコちゃん이네 잔뜩 싼 바둑이이다
オリコちゃん-'바둑이'개념, 이미지 검색하니 개 사진만;;
잘했어 잘했어 잘했어!
바둑이에게는
더 좋은거 줘야겠네 상주는거야
ほうび[褒美]-상 /ご-접두어로 사용
바둑이한테는 엄청 좋은거 줄께
자 이쪽을 향해 보렴
이쪽을 향해 보렴
그래 그래 그래! 그래!!
보이니? 눈 앞에 뭐가 있어?
눈 앞에 뭐가 있어?
좃
오~~ 엄청 좋아하지? 응?
자지 어떻게 해?
먹습니다
핥는거야?
응
페라치오 하는거야?
좋아해? 남편이 보고 있다고
으~응
남편이 보는 앞에서 자지 빨아도 괜찮아?
빨고 싶어?
착한녀석이네~ 좋아~
자~ 전심으로 구석구석 서비스 하는거다
질팍질팍 소리를 내면서
이쪽을 보면서
좀더 깊게 먹어서 조이는거야
그래~!!
눈은 피하지 않아
엉망인 채로 렌즈를 보는거야!
그만두면 안돼요
그대로 부인의 입에
맛있냐~?
'맛있잖아?' 라고 존내 말해봐요
더 좃나게 주세요
마지막은 어떻게 하고 싶어? 응?
얼굴에 싸줬음 좋겠어
얼굴에 잔뜩 싸주는게 좋아?
라고 말 안했는데?!
얼굴에 잔뜩 싸주세요
아랫면도 먹어
(괴로워...엄청)
(엄청..나..게)
더 들어가지?
(이런거...좋아요.)
이봐 절차끝났어
클럽 가입 완료!!
뭐라고 말해야돼?
뭐라고 말 안하나?!
감사..감사합니다
한획을 그었단 말이지. 나쁘지 않아
꽤나 괜찮은 물건(부인)이지 않아?
고통을 말하는.. 이 얼굴 남편분 잘 찍어 주세요
네발로 서
엉덩이를 높게 드는거야
그래 좀 더 이쪽으로 와
그래 그거야
높게 들고
창피하지?
창피해 하면 안된다
네
힘을 빼고 그래! 이대로!!
아파질꺼야
저항하면 아파져~요
똑바로 다리를 벌리고 몇번이나 말하게 하지마
그거야 그대로 있어
이제 넣기까지 하는거야?
가만히 있어
더 안들어가ㅜㅠ
도색적이야
桃色-사이에 얽힌 색정적(色情的)의 상징적 표현
아직 싸지르면 안되는거야
네
괴로워ㅠㅠ
여유있어 여유있어 완전 여유있는거야
안돼
괴롭냐?
시ㅀ어
어이
나올거 같아?
나올거 같아???
배 가득찼어
그런가??
부탁이야ㅠㅡㅠ 이제 그만해
부탁이야
싫어..
힘내봐~
싫어요
이봐 힘내봐
창피해
응? 창피해 할 거 없어
힘내봐라
요동친다
어서!
해봐!!
힘내
더 힘내! 그래 좀더!!
더!
더 넣는다.... 넣어
더 힘내라
그래
이봐 힘써봐 몸을 안정시켜
싫어요
내가 곁에서 몸을 안정시켜 줄께 힘내봐라!
야! 야!
싫어
더 힘써봐
그래! 그래! 그래! 좀 더!!
그거야 예쁘다 예쁘다 예뻐
예쁘다고
야 괜찮아 괜찮아 괘찮아!
안 들어가
힘써봐라
좀 더!
그거야
씨발 더 힘써봐
좋아
이게 마지막이다 마지막
그래 그래 그래 더 싸버려
좋아 좋아 잘했어
정말 싫어~
이봐 괜찮아
괜찮으니까 걱정하지마
아파요~
힘내라고~!
더 싸야지
싸봐
넣~고~
배 아파!!
똥구멍 마개를 쳐넣어야지~
싫어
똥구멍 마개를 처넣어야지~
정말 싫어~~
이렇게 똥구멍 마개로 처넣고
똥구멍 마개로 처넣고서
자~ 가만 있으세요~
수고했어
자, 이대로
싫어
감사한것이 눈앞으로 온다고
자~ 한번더 제대로 받아봐
(너무 싫어...이런거)
맛있는 음식쯤은 잔뜩 있다고
(부탁.이에요)
(부탁)
빨아줘
대단해
(좋아요 꽤나 괜찮아 양쪽으로 하는거)
굉장하네
(가요)
훌륭하네
(좋아요)
응!? 보지 기분 좋아?
부탁해야돼~!?
갈.거.같.냐?
갈꺼야?
참았다가 힘껏 싸도 돼~
공략 당하면서 넓게 퍼지게 싸버려
(좋아요 최고. 좋아!)
준비하지. 자기한테 뿌려지도록
싫어~~
개우는거야 더럽게
적당한 모습이다 넣는거 보여주지
뒷간이 되는 장면을 보여주고 싶어
좋지 않아
엄청 젖어 있네~
있는힘을 다해 버텨봐 힘껏
버틸수 있어?
ㅇㅡㅇ?
이거 일단 뺀다
어때?
이건!!
기분 좋지 응??
싫어ㅠㅠ
참아봐
어이 힘내봐
힘내봐
마음대로 해봐
그래!! 그래 그래
아~ 너무 좋아
더 넣지마
힘껏 힘내봐
더!
이제 넣지마
가버리겠어
힘내봐
아~! 좋네 좋아
좋아 이정도 수위야 이정도 쯤
굉장하네 부인, 이렇게 많이 들어가다니..
좋아?
기분 좋은거지?
그만요
그만해 ..요
뭐?! 여기나 봐
막고있어야돼
싫어
실수하면 안돼
똥구멍으로 먹은게 나오려 하지? 쑤셔주는데서 나올거 같아?!
뜻은 비슷하게 의역
그렇지?
배설하는 곳에서도 나오게 해주지
はいしゅう
아~ 그거 좋네
잘 보고 있어요 부인
이봐 이쪽을 향해서 가게 해줘 이쪽으로
기분 좋은 거야?
자 뿜어내면 돼. 가는 표정해봐!
여~ 가는 표정! 가는 표정 더 더 더 더!!
잘한다 잘해
훌륭하네요 아줌마 훌륭해 훌륭해!!
힘내서 싸면 돼요~
이제 창피하고 말고 없잖아
다 뿌렸어? 응?
좋아 좋네! 그래 그래 좋아!!
그거야 햐얀줄기 그대로
응?
응
괄약근(가죽)도 가버리라고 이년아
아~! 좋네..
그렇지?
미치겠어 ㅠㅜ
어때 기분 좋으냐? 기분 나쁜거냐? 너
미치겠어
좋아?
어때? 갈거 같아졌어?
싸버려 싸버려
아~ 잔뜩 나오네요 아주머니
잔뜩 싸봐 잔뜩 싸버려
그래 그래!X5
나오고 있어
잔뜩 싸봐 잘 하고 있어
그대로 좋아 그거 좋아
예쁘다 예뻐
예쁘다 예뻐!!
더 가능해!!
더 싸도 돼
그...
오!~ 좋네 좋아
더이상.. 싫어
싫어ㅜㅠ요
뭐가?
정말 싸고 싶냐? 응?
더이상 뭐??!
이제 안 나와
이제 전부 나온거야?
이쪽은?
이제 됐어~
가는거네~?! 좋아 좋아
싸버렸어 응?!
이제 그만ㅠㅠ
자지를 원해?
응
자~ 자지 받아봐
아!~ 기분 좋네
잘하고 있어
여기는?
좋은거냐?
이쪽도
잠시만
안쪽까지 되지?!
맛있어?
그거 힘껏 끌어당겨
(너무 좋아..)
더 해야지 아직 더 있어
이봐!
힘내!
(좋!~아요)
(굉장해요..더 빨리 넣어줘요)
그걸로 된거야?
더 주물러줄께
넣는다
안쪽까지 넣어줘
모르겠어
(굉장해)
괴로워?
(아니요)
외로워?
(좋아)
응??
(좋다니까)
어때? 아줌마?
다른 놈 한테 입과 아랫구멍 공략당하는 기분은 응??
うわいり
남편분도 (혼자)신났지요? 확실히 찍어 주세요
자지가 들어가는 부분 확실히 찍어 주세요
원하지?
이상태로 말해
기분좋지 아줌마?
뭐라고 말해야지 아줌마
응?? 기분 좋~지!?
제대로 말해야지!?
기분 조..
좋냐? 기분 좋지?!
맛있어.. 달..아.
기분 좋..아...
한번 더
이상해
아직이야
기분 좋은거지?
좋은 표정이야 아줌마
(좋아 좋아)
(이런거..좋아요)
기분 좋아? 엉?
좋아
어서!!
제대로 임마!
허리세워
진기한게 나왔어
좋네 좋아
좀 더 넣을까!?
쫌 나왔어
들켰지? 그렇지?
기분 좋아서 들켰어
좋아 그대로 그대로X3
움직이지마
집어넣게 일으켜 세워봐
싫어!!
움직이지마 그대로X3 그대로 있어 좋아
싫어
넣는 그대로
자~ 빨리 허리 움직여봐라 허리 보인다 허리
싫은거야?
너무 괴로워 ㅠㅜ
네~! 그대로 있어 그대로 있어 그래 그래
괴로워 ㅠㅠ
움직이지 않는다X3
뭐... 이런...
넣어 버리는거야
자! 움직여봐
좋아 좋아!! 좋아 싸질러 싸질러 전부
오! 좋아
너무 빨라
어이 전부 싸버려
전부 싸버려 전부 싸버려!
싸버려
여기...어때?
너무 좋아~
싸고 싶은 거 참아봐 응?
알았어요
STOP
넣는거야?
잘하네
(좋아요 너무 좋!아)
불만 없도록 해야지?
어때?
좋아?
그쪽은 잠지 세워주세요
그렇게 하루종일 먹을게 있다고
최고지?!
좋아요
아! 좋아요
기분 좋구나?
(기분좋아)
응?
(좋아..요)
(굉)
(장)
(히)
(아~아~ 좋아 괴로워)
(좋아)
(좃나 좋아)
어때 아줌마? 최고지!!?
이런짓 당하고 싶었던 거죠?
(좋아요)
좋냐?
좋아요.
(좃나게)
몇번이고 초대 하셔도 괜찮아요 아주머니
오~ 야하게 혀 내밀고
(좋아 좋아~요)
(조~~~ 아요 좋아요!)
자 가게 해줘 몇번이나 가게해줘
(더)
이런식으로 젖고 싶었구나? 응?
아.앙 좋아아 기분.ㅈ호아ㅏ
너무 좋~아~요
가냐? 가지마! 가지마!
환장하겠어
좋지!?
기분 좋다니까
괴.로.워
가는거야?!
너무 좋아. 좋은.것!
이정도.해.버리.면!
좋나?
싫어~! 가버려~~ 가!~~
좋은데..
으응?! 좃나 기분좋냐? 그렇게나??
좋아요
나도 마찬가지다
더 원해?
허리 내밀고 그대로 stop, 그대로 stop
그대로 그대로!
보지(樂器) 좀 돌려봐
몰라 ㅅㅂ
이젠..싫어ㅠㅜ
보지 돌려봐 소리내봐
너저분하게 움직이지? 응?
허리 움직이고있다고
싫어 정말 싫어
이 정도면?
싫어....넣지말아요
이 정도 응?
(보지)소리 좀 내봐
좋아 정말 좋아 더 잔뜩 싸버려
싫.어..이런거..싫어
그만.해
굉장해..완전 미치겠어.
이제 그만해
이제 됐어. 그만.그만.
뭐를 좃나 좋아하면서 뭐야 이건? 이 꼴인데 ㅋ
더 먹어 버려도 괜찮지? 응?
이봐 여기?
응
아~! 좋아
이건? 응??
좋.아요
너무.굉장.해
기분 좋지 응?
좋아?
좋아요
강하게 안쪽까지
좋지?!
응?
괴..굉장해요 굉장해..요
조여오지 씨발 응?
응 더 기분좋게..
좋아요
그래...기분 좋
기분좋냐 안쪽까지?
아줌마~~ 욕구불만은 해소 될것같아?
응? 그래?
(좋아요)
으...응
좋~아요
좃나게 느끼대로 받아들이는 거야
좋냐? 아줌마 쑤셔지는게?
그만..
그만.두지..마
아! 가..간다
가버려
간..다 아! 간다
가..버려ㅠㅠ
이대로 가자구요
이대로 괜찮지?
좋네
그것을..그거
ㄷ. ㄷ. 더
너 금방 기절 할거 같지?
아! 좋아
"정자 주세요" 라고 말해
저...정자 주세요
ㅈㅓㅇ자 주세요
잔뜩 뿌려줘
뿌려줘
맛있었지? 더 할 수 있지?
원해? 원하지?
응
애원해 봐
정자 주세요
얼굴에.
잔뜩 뿌려주세..
얼굴에 싸줬음 좋겠어?
으응
기분 좋구나
좃물 주세요
좋아
응 잔뜩! 싸줘
진짜 미치겠어
기분 좋다
그래, 잔뜩
좃물 주세요
'싸주세요'
잔뜩 싸줘
응?
자..잔뜩 뿌려줘
얼굴에 뿌려줘
간다 이제 간다
응
뿌려줘
빨아들여봐
부인 맛있나요?
응
배 속도 깨끗해 졌고
얼굴도 무척이나 예쁘다고
아직 재미있는 것들이 잔뜩
기다리고 있어요 부인
예쁘네
그 아름다운 몸
좀 더 힘들게 해줄께
응
예를 들면 이런것을 써서
가슴이나..
가슴이 땅겨요?
응
그래~?!, 가슴을 집어요 자~
이거 좋네
기분 좋은 거 같잖아. 어떤가? 기분 좋아보이네
무척이나 기분 좋아보여
아픈게 좋죠? 아줌마 아니였나?
아픈게 좋은거 아니였나 부인?
이봐 제대로 보여줘 보여줘
얼굴에도 해줄까?
혀 내밀어 보렴
더 많이 내밀어 봐 그래!
더 내밀어. 좋아
아~ 얼굴 어울리네
오 괜찮은 면상이네
어디가 더 좋을까..나
어디가 좋을까나
여기일까? 여기일까? 여기일까?
여기려나?
꽤나 야해졌다
크리토리스도 따분해져 버리겠어
싫어 ㅠㅠ 잔득 집혔어!?
좋은 표정이야 좋은 표정 좋아
표정 좋아 졸아! 좋아!
자 아줌마 이거 이걸로
이후부터 본격적으로 바쁘게 될꺼야
알지? 이거 알지? 이거 이거
그래 그래 그래...
이제 그만해..
어때~~?
음~ 좋은 얼굴 좋아 좋아
(좋아요.. 좋아)
아~ 표정 좋아 표정 좋아
굉장해
어~ 때~ ?
(아!~ 좋아요)
너무 빠져들어서 밸런스 무너지면 떨어진다~
자~
(미치겠어)
아~ 좋네?! 좋아 씨발
좋~ 지않아
뭐야 뭐야 싫은거야?
이거.. 좋지...않아
싫은거야?
그래 싫은거야? 버텨봐
싫었어? 싫었구나? 그래?
뭘 피하는 거야? 가슴 들어
싫어
좋아요 좋네
싫어요
(아~ 좋네..좋아)
얼굴 들어
싫어
뭐가? 뭐가 아파? 뭐가 아프다는거야?
뭐가 아파? 뭐가?
어이 뭐가 아파?
가여워 보이네 응?
가여워 보이네 씨발
보지마ㅠㅠ
싫어~ 너무 빨라
좃나 한장하겠어 ㅠㅠ
뽑아 주세요는??
뽑아 주세!
착하다 착하다 좋아 좋아
자~ 기분 좋게 할까나
기분 좋게 갈까나!
아 기분 좋게 해주지 자~ 자~
쑤셔넣어져 봐 쑤셔져 봐
이제야..
좋.아..요 ㅠㅠ
기분좋아?
좃나
보지 미끈 미끈 거리잖아
좋..다.......
미....치겠..네
여기?
아~~ 이거
여기가 좋구나?
기부ㄴ 조ㅎ아
왜 그래?
너무 괴로워..
갈ㅅㅜ 이ㅆㄱㅔ어
가버려
가요!!
좋~다~고~ 씨발
좋아요
떨어뜨리지 마라 확실히 조이라고
제대로 조여
떨어뜨리지 말라고
확실히 조여
네
여기 물 없애줄께
아냐 싫어
부탁이니까 즐기면서 가
기분 좋지!?
똥구멍도 원하지?
그만요
어디야? 어디에 들어갔어?
똥구멍
그렇지?!
아~~ 가버려
원하지?
응
너무~~~~~ 좋아!
정..말?
그래
더는 안돼 죽겠어
싫어 싫어요
엉덩이게 잔뜩 들어갔어 아줌마
싫어
????해, ???는
못 알아 듣겠음;;
손으로 낚시질 하는거 참으라는 소리 같은데
보여줘
싫어~ 보지마~
봐도 돼?
싫어
이봐 어때~?
봐봐
싫어 안 볼꺼야
봐
부인 젖었네?
이번에 양쪽에 넣어줄께
싫어
원하지요?
넣지마
어느쪽으로? 이거봐 2개 있으니까
이렇게!?
빨아들여 그래~
기분좋아
이건?
엄청 좋아요
야릇하게 핥고 싶다
군침을 흘리면서 신경쓰는거냐? 응?
이래도 돼는거야? 응?
해도
이제부터
기쁘지?!
안돼
좋아?
조..ㅎ.아
괜찮아 얼굴 들어봐봐
여기지?
빠져 버렸네
그렇게 좋은거야?
여기?
그러면 안돼
아!! 간다_
그렇구나?!
싫어
여기는?
어때?
더 이상은 안돼
감사하면서 가버려
싫어 ㅠㅜ
미치게 해줄께
더는 싫어
뭐야?
이제 안되겠어
가.ㄴ다..
더 가버려
부탁이야!!
무엇을?
미치겠어
보지? 안쪽을?
그만두지마
좋네
싫어ㅠ
뭔가 나온다
젖었다고
이거?
나올거 같아?
응....그래요~
뭐야 이건?
가운데 이러니까 좋구나?
가? 싸 싸버려
불만 없는거야?
하니까 좋아?
아!~~ 좋아요 기분좃
어때요 부인?
무척 기분 좋은가봐
제대로 본인 다리로 서
이거 느슨하게 하면 넘어진다
똑바로 서요
제대로 서
자 부인 가요
편하게 있어봐 그래
좋아 좋아 좋아
이게 뭔지 알겠어? 부인
이거 이거
양초
양초 그래 맞아 맞아
ろうそく
좋다! 좋아
어때 어때? 어때?
어때 부인? 어때?
예쁘다 예쁘다. 예쁘다 ! ! !
아!~~ 좋아~
이런거..
좋은데
괴로~!!워
예쁘다 예쁘다 예뻐
이봐~ 어때?
예쁘게 얼룩졌어 예쁘게 얼룩지라고
잘 얼룩진다 잘 얼룩진다
가만히 있어 가만히 있어 가만히 있어
가만히 있어 가만히 가만히
꼼짝말고 있어! 가만히 있어!
부인, 가만히 있지 않으면..
괜찮아 괜찮아 꼼짝말고 죽은거 처럼 있어요
이번에는 엉덩이냐 엉덩이? 엉덩이?
그래 엉덩이. 맞아
엉덩이 내밀아 봐라
내밀어 주지 그래?
어느쪽이 좋아?
좋은 소리다
좋은 소리야 꼼작꼼작거려라 그래 그래 그래
좋아 좋아 좋아 말해
좋아요~
좋아ㅠㅠ
좋네 전신으로 느껴봐 온 몸으로. 그렇게
그래 그래 그래
기분 좋아? 부인
피하지마 피하지 않는다! 피하지 않는다!
피하지 않는다! 좋아!
(안)돼
이런
아~ 좋아
뭐? 뭐를?
입이 쓸쓸하냐? 주둥아리 적적해?
그럼 입에 받아야지
상 받으세요 입에
가만히 안있으면 떨어뜨린다고
네
그래 그래 그래 완전히 맏겨두세요
입으로 받으세요 입으로
그래 다리 움직여봐라
그렇게 걱정하지 않아도 괜찮아
움직여서 세우세요
(좋아요)
좋다 그렇게 하면돼
좋네 이봐 요동쳐봐 전신을 요동쳐봐 전신으로
그래 그래 그래
싫어~
아! 좋은 표정이야 좋은 표정
앉아보렴 자 앉아보렴 괜찮아
자 입벌려. 혀 내밀어봐. 혀 잔뜩 내밀어봐!
혀를 좀 더 내밀어봐 낼름 늘어트려
낼름 늘어트려서 내밀어봐 그래 그래 그래!
움직이면 입으로 들어간다
그래 그래 좋은표정 맛있어!? 그래~ 맛있지?
맛있지? 응?
어때? 맛있어? 맛있어?
그래 양초로 뜨거워서 고통스럽게 해줄께
귀여워 맏겨두기로 한거다
(좋아요 양초 주세요)
그래~?
좋은 표정이다 좋은 표정! 좋은 표정!
더 맛있는거 먹고 싶어?
더 맛있는게 먹고 싶어? 응?
맛있는거 뭐야?
(맛있게....쑤시는...)
おち?
자지
자지 핥고싶어?
자지 핥고 싶은거야!?
이거 무섭지 않으니까 괜찮지
자~ 그 상태로.. "자지 핥게 해주세요"
(ㅈ. .자지..하.ㄾ.게해.주ㅅ.ㅔ)
그래?
한계냐? 한계야?
후~ 해봐
뜨거워진 입으로
뜨거워진 혀로..그래
자지 잔뜩 할짝할짝 거려봐
자~ 눈앞으로 온다
역시 이런걸 원하게 되는건가?!
억세다
좋아
(최!고!다! 좋아!)
(좋아요 좋아 좋아!)
이렇게 넣어봐
??? 굉장해! !
(대단해)
(더. 기분.좋.)
(괴로워)
좋아요
(기분좋게.좋아)
(좋아요 이런거)
기분좋냐 이게?
기분 좋아~
젖어봐
그거야
이대로 해
이런거??
움직여
더~ 때려 주세요~!!
좋구나?!
오~ 좋다~
오~ 좋네~
기분 좋지?
기분. 좋아
기.ㅂ.ㅜㄴ.좋.아
기분.좋.아 아!아! 너무 잘해
뿌린다
좋아 부탁이야
자~ 벌려야지~
오늘은 이미 잔뜩 사용했으니까
여기는 봉인하도록 하지
어때 거기에 길을 막는거야
여기 더 벌려
크게 제대로
흩어져버리네 어딘가로 들어가 버린다고
어때? 여기는 이제 단단히 막자고
오늘은 잔뜩 사용했으니까 여기도 막자고
어때? 어때 어때?
간버린. 가버려. 가고 싶어ㅠㅜ
한번 더ㅠ
젖고싶어
이봐 얼굴좀 보여줘봐
왜 그러니?
기분 좋았던거야?
어때 아줌마? 자극이 너무 심했었나? 응?
재미있는 일을하면서 놀까? 응?
한번 더 재미있는거 하면서 이어 가자?!
아줌마, 오늘 하루종일 어땠나요?
우리들 서클에 들어와 보니
(좋아)
이제부터 더 좃나게 즐길수 있겠습니까?
(좋아요)
그게 아니면 더 이상은 싫어?
(싫지않아)
더 원해?
응
그래~?
오늘 하루종일 충분히 노력했습니다
그럼 마지막으로..
마지막으로 당신이 가장 좋아하는 것을
선물하지요
좃나게 핥아도 된다구요~
욕구불만인거지요?
해소하게 해볼까
고추를 좃나게 핥아도 된다고
자지 핥아봐 응?
자 준비 됬지?
(아, 좋아 좋다)
(이거 야 좋아)
잔뜩 넣어 주는게 좋겠어
기분 좋네
맛있어?
(좋아.. 굉장하네)
(이거 좋아요 좋아)
그렇게나 핥고싶은거야? 응?
싸고싶다
괴로워?
(괴로.ㅇ.ㅝ!)
좋아?
으응
기분.좋
눈 치켜떠봐요
눈 치켜 떠봐
어디부터 갈까나? 에?
응? 그래?
좋다
기분좋지? 여기봐
원해..
원해?
응
뭐. 이런. 기분 좋지?
이렇게
이거지
너무 강하지?
이쪽에.. 빨간것을
어이! 곤란하다고
괴로워?
(넘 괴로워)
괴로워? 이제 빼고 싶냐?
(어.바로)
아프게 갈꺼야
괴로우냐? 응?
아직 그만두지마
곤란하네
좋아?
(간!당~~)
기분좋냐 어?
(그거 엄청. 미치.겠는)
가축이 됐네?!
기분좋게 조사해봐
좃물 기분좋게 빠는것을
그거다 그렇게
이봐 언제까지 하는거야
이제 넣어볼까 입에다가
이걸 이렇게
빨리 핥아
좃나 기분좋네
괴로운거야?
계속하자고 응?
이거 빨아내 빨아들여
빨아봐
최고네
꼴까닥꼴까닥 행복하게 먹어대네
빨아들여 빨아들여봐
괴로우냐? 응? 괴로워?
(괴로워요)
(너무 좋아~~)
그런거냐?
야 조이라고 응?
더 하는거야
빼지 않네 빼지를 않아!? 응?
그대로
기분 좋구나
(가~요)
아~ 간다
아! 싼다
무언가 보여주지
빨아서 핥아
진정한 떡밥 13번째
연기력 좋은 배우는 많지 않아
정신건강을 위해 하드한 작품은 피하세요